吉打出…艾蕾漢琴…琴嘩琴…噼噼啪
噼噼嘩我哋返嚟喇…這是第二句話
這是第三句話
我哋返嚟喇…
這是第三句話，我哋返嚟喇
扇，周圍噉靜有亂粒粒感
真係好舒服喇
已經到咗綿羊雲嘅季節喇
即係話又要畀佢哋煩一大喇
變身，健健頭盔
呢度係飄城駿嘅出入㗎喎
好啦，各位同學
今日有個問題要問下大家嘅，可唔可以啊？
可以
係啊，大家都認得好爽快啊
各位同學，如果有機會再重生嘅話
你哋想自己做乜嘢呢？
我答唔答啊
噉樣，好啦，朱妹你答先
我想自己變成世上最美嘅公主
好有型啊
噉嘅笑話都講得出，唔係𠻺嗎？
老師都好相信
朱妹一定有機會變成最靚嘅公主嘅
各位同學啊
哎吔，好啦，今日上堂到此為止
放學喇，大家返屋企要小心啊
係啊
拜拜
Hello
小雲等陣啊
係啊
返去同千平先生講聲
一陣間我去你哋度煮飯畀佢食
好嘢啊
有時同我哋一齊食晚飯啊
同千平先生一齊食晚飯，哈
嘩，咩話啊
山豬老師話嚟煮飯畀我食
係咪真㗎，小雲？
佢係真㗎啦
得，得咗
呢次十碟啊
今晚十碟啊
要同老師好浪漫緊撐下台腳啊
陸子，你就好似天上面嘅星星咁靚
誒，講到噉樣啊，今次仲唔掂
Yahoo
爭，爭取時間
買香檳
一定要去買支靚香檳嚟慶祝啊
傻瓜，有嚟
買咗香檳啊，掂晒
咩都準備好，哈
等山豬老師嚟到呢就得喇
我？
係山豬老師啊
佢啱啱行緊去我屋企喎
係喇，過去畀啲驚喜佢知得
山豬老師
咪住先，萬一唔小心得罪咗佢
搞到佢返晒面噉點算啊？
放過我喇
唔得㗎，唔得㗎
話晒係斯文人嚟𠺢嘛，冇理由做埋啲噉嘅嘢㗎
你好衰㗎，千平先生，唔好噉樣嚇我啦
唔得…唔可以噉樣㗎
心急只會累事㗎，則卷千平
大叔，你係噉吟吟沉沉講咩啊？
唔好博啦，都係掩住佢哋眼算啦
我係邊個？
千平先生成個細路噉啊
你點估到係我㗎？
你把聲噉特別，我一聽就知道係你喇
吓啊…吓…
吓…老師啊…
大…大件事
哇…
呢次，呢次搞出事喇
係色魔…
嚇左我一跳，但係好似冇咩事噉
電發喇，電發
曹菇都電發，電發喇，電發…
啊…
唉…呢個人真係成ожд舊返薯噶
啊…點…點算啊？
講犯咗好大嘅錯啊
會…會被警察拉㗎
識…識過畀人拉到嘅話，oo …
一定…
地會被死益㗎
判死刑…
食禍…
死刑…
點算…食禍一定會比人判死刑…
慘慘…
唔制啊…我唔想死住我未娶老婆㗎…
唔制啊…
點算啊…
已經未到喇…
點算好啊…
好啦…我諗到係個超級豪主意喇…
係我最偉大嘅判明啊…
入面有冇人啊…入面有冇人…搞掂喇…
呢樣就係…變身堅堅頭盔…
你寫咩啊…
而家冇時間同你解釋啊…
好啦…嚟喇…
千平先生…你唔喺入面啊…
點樣啊…想變乜嘢即刻可以變到啊…
呢種就係變身堅堅頭盔啊…
噉堅堅頭盔嘅威力喇…
對腳要變長啲先至似㗎…
千平…
係喇…呢度根本就冇色魔嘅…
你喺度講咩啊？
千平先生唔喺度咩？
係啊…佢啱啱出咗街啊…佢出咗去？
係噉你喺度做乜嘢啊？
冇…今日我約咗千平先生嚟佢
屋企親手煮餐飯同佢一齊食…
係啊…
係噉嘅…最近呢度成日有小偷出現…
請你通知千平先生叫佢
小心門戶…
只係噉樣？
係咁多…
哎
咩嚟㗎？
真…真係好啦…得到身…
佢真係一個好老師嚟…大方又得體…
哈哈…其實我都唔使搞咁多嘢變身…
我根本都冇做過色魔…
噉有睇頭嘅…
而家唔喺做呢啲嘢嘅時候啊…
要喺老師嚟到之前變返自己個樣啊…
冇咗𠸏？
哎吔…我…我腳頭歸咗邊啊？
啵咕…
啵咕…咕咕…
冇咗嘅257007007
好悶啊，太郎
有冇啲咩刺激野要玩吓？
玩咩啊？
個頂…咩嚟㗎？
嘩，係一頂好得意嘅帽嚟喎
彼啲好帥啊
波比？
點解小舊會變左殺催老師𠸏？
點會噉樣㗎？
哥哥？
等我嚟解釋下啦
冇咗嘅…冇咗，點解阿頭龜都冇咗㗎？
冇咗嘅，冇咗…
原來噉，我哋明喇
冇辦法啦
唯有再整佢一頂喇
噉又幾好玩喎
等我試下先
喺發葉道晒低想變乜嘢就得喇
你想變乜嘢？
嚟啦，睇住我喇
嘶…嘶
嘶…哎喲…一定好好玩
搞掂喇
變返自己喇
有人喇
做食喇
好啦
到我喇
聖誕老人
下便成公主喇
原來真係得嘅
下陣頭好開心啊
嗯，快啲變身，快啲變身囖
今日整咩畀千平先生食好呢？
牛肉火鍋定係雜錦火鍋？
牛女，我哋兩個一定要分手嘅
再見喇
唔好長處啦，等陣喇，馬南哥哥
一則特別新聞報道，色魔有色魔啊
好不幸，我哋天神專家剛出現咗色魔
有色魔？
標題係，出現可怕嘅色魔啊
驚奇啊，真係羨慕死人啊
就…就係噉喇
收到最新消息
個色魔好快會喺呢條大街出現嘅
請各位睇下
一番未知咩時個女仔
仲好遊閒噉行緊街喎
喂啊，個色魔終於到，出戰喇
錢…錢平先生
再嚟
天吖
咦
果完夠善好面皮啊
直頭怕得住請教世界嘅勇者噉勇噉
係
係聖誕老人啊
搭到呢個鬼者聖誕老人都會出現嘅
各位請注意，本台有節目調動，標題係…
出戰喇
吾鴨季節嘅聖誕老人喇
宋禮最好就戰戰喇
仲係噉樣喇
係公主呀？
1000150
唔係𠻺嗎？
1003330
呢個時代有位公主家家度行緊喎
1006670
佢好靚喎
1007191
就好似童話故事入面嘅人物噉喇
1009410
真係…真係唔好意思啦
1010670
節目又要調動喇
1012390
標題係…出戰喇
1015010
20世紀嘅鋼琴跳校喇
1017870
放佢呢邊
1019470
就…就係噉
1024850
快啲啦
1025830
1033370
章魚
1034230
1035050
章魚
1035450
1035830
章魚
1036230
哎吔
1037150
好有型啊
1039150
章魚
1039950
1040510
章魚
1041130
1041590
章魚
1041670
1042270
章魚
1043330
1043631
章魚
1043691
好興奮
1044150
1044810
好興奮
1047920
1049270
好興奮
1050251
1051450
小…小雲
1053390
唔係𠻺嗎？喇
1054510
你唔係諗住
1056110
我…我有不祥嘅預感嘛
1059030
嘿
1075270
突然間，靚靚既少公主好似
面埋浮雲噉完全消失咗
1080170
哎吔，呢隻係…
1083070
火星人
1084250
火星人終於可以出現喇
1086670
真係唔好意思，突然又要節目調動
1090130
要求係笨笨
1091730
歡迎今天三光嵐天神跑
1095005
Will…就係噉…點解會噉樣呢？
1108650
﹏啊，﹏啊，﹏啊…
1115830
白白鹿﹏白白鹿﹏
1136830
嗯…
1148740
咁耐，山翠老師仲未到㗎…
1154180
佢嚟到喇
1157640
老師…
1163420
哎吔，山翠老師，今日真係麻煩晒你啊
1175980
嘗…
1178800
老師，你做咩打我啊
1184080
我真係睇錯咗你啊，卷千平
有咁多嘢你唔做，你竟然真係做蜥蜴
1190600
山…山翠老師，點解你會知道嫁？
1194560
電視啊，影埋你個樣出嚟喇
1197400
電視？
1198540
唔係啊，麻煩…
我唔該意掂到啲，全部都係意外嚟㗎
1202720
乜嘢話？
1203500
係意外？
1204560
明明叫你玩得好開心㗎
1207720
我走喇，非是踩你啊
1209760
唔好走啊
1212500
刪除佢老師啊
1218720
唔好走啊
1226660
刪除佢老師啊
1240480
唷
1241360
咩喇
1242900
點算啊？
1245800
唔通啲警察係嚟拉我𠸏？
1248840
救命啊
1256720
喂，執短簽平，精嘅就快啲出嚟投降啊
1260520
我哋要拘捕你呢個食馬
1262600
咩話？
1263540
真係？
1277660
真係唔好意思
1279140
人員家又有節目調動
1281040
表弟係
1282260
終於出現
1283760
超級強勁怪獸隊
1285440
天神專攻暴隊
1286920
特別本身死刀
1288700
就係個
1293060
…
1298560
怪獸，加油啊
1313480
喂喂，你好快啲出嚟啦，吓
1316020
我勸你唔好再冇謂嘅抵抗啊
1322110
我唔想咁快死住啊
1325130
我唔要本死翼嘅笨仔啊
1342780
就係噉，今日嘅天神村
一樣都係充滿和平，所有人都安居樂業